大家好，欢迎大家来现场直播
直播，这是我的第一场直播直播，这是我的第一场直播
使用iPhone进行流媒体直播，这是我很长时间以来第一次进行实时流媒体直播
在我的美国频道（American Channel）上，我刚刚在
Instagram准备我的晚餐，然后Instagram告诉我我的生活是
还很长，他们只是把它关闭了，所以我再次从Instagram来到这里打招呼
是的，我看到人们回来很酷，所以我正在考虑
这些常客喜欢定期来这里并回答您有关什么的问题
你想问我这个城市般广阔的地方-是的-巴西，我觉得很好
地理我看到了不同的语言，是的，如果你们能告诉我你在哪里
这样会很有帮助，特别是告诉您现在几点了
知道你的国家俄罗斯西伯利亚和尼泊尔印度这里是午夜可爱的再见是
来自哥斯达黎加，印度，中国，菲律宾的一个国家，所以我们正在亚洲
对委内瑞拉好吧，就在南美洲伦敦，六点，是伦敦
听起来有点太早了，听起来有点查理。日本2 pm韩国
你好韩国印度巴基斯坦吉尔吉斯斯坦巴西喀山俄罗斯中国好的，所以
地理很酷。圣彼得堡风俗自行车孟加拉国巴西
苏丹马来西亚印度是的，所以地理很酷
也许是的，如果我们能喜欢我的早晨时间和晚上的时间，我们会更好，但是
我们会解决的，所以下周某个时候我会再讲第二个，看看
今天有多少人得到这个话题
没有话题可以回答您的任何问题
出国学习或学习语言或在美国居住
同时，我的意思是，我泡茶的时候，我是从俄罗斯做的格雷伯爵茶。
学习数学，但我开始看着你的生活，谢谢你，真的很感激
计划访问伦敦也许是的，伦敦是一个理想的商务去处
纽约市你好纽约如何掌握德语语法，所以实际上很多
您需要对德国人进行很多练习，而您只需要喜欢
一遍又一遍又一遍又一遍又一遍，这是唯一的方法
使语法进入您的大脑并记住事物，然后能够
在您的日常生活中使用它们，这样我的电池就会没电了，所以让我
随身带上充电器，如果您给我一个充电器，我将非常感谢大家
之所以喜欢，是因为这样，我知道您喜欢直​​播
我也在学习数学，您在搬运Burstein，所以我在跑步
业务如何学习葡萄牙语并来
到巴西哈哈是的，是的，我现在知道的语言是俄语
您是否有英文和德文有关细胞间味道的信息
该语言英语教学考试尽可能地猜测美国的硕士，如果
您的成绩不好，是的，您可能会发现排名较低
接受低年级的大学的大门在哪里逃脱了
你学到了大部分的德国知识，所以我了解到我花了很多时间来学习
它在俄罗斯，但是当我来到德国时，我有这个关于学习的视频
我来到德国一所语言学校时就是德语。
进步最大哦，我有很多问题
像他们中的90％一样失踪，但如果我错过了您的问题，我会尽力
您可以重复每个Markovic equipo de MIDI danke
关于加拿大教育局，真正好的教育比在加拿大便宜吗？
状态，但同时如果您正在寻找
与某种形式的财政援助相比，加拿大并不慷慨
美国你好是地球上的本·西拉杰·你好
航天大师要便宜很多哦，航天大师，我们
今年实际上有几个客户被硕士课程录取
航空航天工程很棒，我认为这对于
他们认为弗洛伊德（Freud）说的很出色，是的，当我在柏林时，我去了
每次见到柏林的教授，他都想知道为什么会见油炸锅的一位教授
这个女孩这个女孩愿意见我的原因是，我想做一个
在那里交换学期，但我认为他对我的进步并没有真正的印象
所以他就像正在发生的事情，哪个宇宙是你最好的医学研究
可以实际使用Google可以去Google寻找大学，这是最好的
医学研究，你会发现在旧金山，对不起
美国哈佛大学哈佛医学院如何
很多时间花在讲英语的国家去感受
进度至少是两个星期，这是您会觉得
哇，这是真正的语言，因为您现在在学校正在学习
您在家学习的东西与真实的东西完全不同
语言听起来就像这样，一旦您来到讲英语的国家，您就会
意识到这是你想说的语言，这给你很多
动力和第一周，您只是习惯了发生的事情
国家，第二周您会尝试使用该语言，所以我认为
最少需要两周的时间，您如何描述这里的文化并推动
加利福尼亚-奥拓（Alto），所以成本的确与企业家精神有关。
创造新的东西，我试图坐在
还是因为我想坐着而充电器要我站立哦太好了
是的，跟着冷静的姿势好吗
我应该去哪个国家学习牙科医学，你知道我所知道的
很多人来圣。彼得斯堡第一医科大学，他们来了
在那里做牙科学位，因为其他任何地方都像超级昂贵
但是如果他们在俄罗斯这样做的话，那真的是很好的教育，与此同时
没那么贵，所以也许我来自俄罗斯。
很有帮助，非常感谢。很高兴听到我几个月来搬到利物浦的消息。
以前，还是有点向我们推广了哦，是的，利物浦就像最疯狂的人一样
口音一直以来都很难进入斯坦福大学MBA哦，是的，这是
您能想到的最难的MBA的录取率是5％
意味着如果有数百人申请，只有五个人申请，那将是最艰难的MBA
程序，请嘿嘿，请为您推荐最好的大学
斯坦福大学物理系的学习真的取决于我们只是
有趣的一所新大学，您需要考虑几个因素，例如第一个
您需要查看排名，因为哈佛可能是第一个
医学，但它甚至可能没有进入工程学的前十名，但我不知道
我只是给你一个例子，然后你需要考虑哪些考试
您需要花多长时间才能进入大学，我将考虑麻省理工学院
和加州理工学院（Caltech）的物理学是的，这是ETH Zurich的不错的选择，是的
当您打算进行大众媒体广告宣传时，最好使用语言
我认为与广告经济学有关的一切都很好
美国看起来很可爱的东西我该怎么办
适用于500家初创公司该过程看起来像您去500 Coe
然后填写调查表，您看起来很巴西
谢谢您对中国的任何计划，希望您有多少个商业项目
我仅有的一次利马之旅，我有两个YouTube频道，一个
这是一首，俄文是这首，对你和你来说都是最好的美国诗人。
我最喜欢的最好的电影，与DiCaprio一起合作的《 Inception》
俄语广播的中断时间是莫斯科时间星期四晚上8点
但是用英语刷一下，我想弄清楚我想定期做
我正在尝试找出合适的广播时间，所以现在我们
有162个人，我想我希望看到300个人左右，所以我们会
花费最好的时间，再一次，如果您喜欢直播，别忘了
要喜欢，因为对我来说，很重要的一点是要看到你喜欢
内容，它使我摆脱了无法听到的改善方法和想法
你德国口音好吧你好，我的宽扎人在这里嗅
即将来临，我的名字运河Jota是高科技，Morgan非常歌唱埃斯佩拉
带领我是他的魔术师电影啊，马丁，是的，
我的德国人感觉还可以，但是我觉得它在某种程度上已经褪色
因为我不使用它，你看起来很累，睡觉吧，也许是
您打算在纽约内华达州开会
7月22日，大家好，今年7月22日，我们在纽约见面
爱丽丝语言学校，它将遍及我所有的频道
在几周内我的社交媒体上，但是现在这只是信息
给你的，所以如果你打算来纽约
七月左右融合它，因为你能见到我
我们要一起出去玩，我们要开心，所以我需要工作
拥有北美经验，是的，工作经验很好，就像
有用的答复，好的，我想念50％的问题
现在哦，我喜欢那些日本标志，我想进一步了解综合
大使馆对不起，我会在纽约见你，哦，如果你能来的话，那真是太好了
伙计们来自纽约，欢迎您来这里还好
嗨，玛丽娜，你很有趣，好吧，好吧，我试图阻止这个人，是的
金发一晚好吧，h-1b签证的未来会怎样？
认真的家伙，我的签证是a1非凡人才签证，所以我从来没有
申请了h-1b我不知道这是怎么回事
我七月份已经离开纽约，是的，如果我来了，我会和我见面的
如果您7月22日来纽约，是的，我们都会见面，我必须
流利地参加TOEFL考试是的，您可以尽一切可能参加TOEFL考试
今天就拿来，问题是你能在大学里使用它吗？
如果没有入场，那么也许你应该等一等，直到你的英语高
足够好，直到最好进行一次测试，是的，我会很感激，喜欢
如果您告诉我，直播的最佳时机是什么？
如果您能告诉我是否像工作日一样，请在录音中观看此节目
好还是周末是更好的夜晚或早晨，我想说是摩根和
什么时候比较好，你来自哪个国家，所以我可以适应
重要的是我想去德国学习手表第一次用德语学习
因为如果您知道德语，那么教育是完全免费的，这就是
实际上激励了我成为董事长，我原籍是我
来自俄罗斯的圣彼得斯堡，我们团结泰国
好吧，我们是从泰国来的你是我五次来泰国吗
向智利打个招呼，嗨，参数保留多长时间哦
一份，所以我的请愿书被批准了三年，但您可以续签吗？
告诉我请求博士学位入学圣彼得斯堡矿业大学嗯，你
应该在他们的网站上查看更好，好的，上午11点，来自土耳其的爱
嗨，土耳其，巴西的多米诺骨牌是230，是的，这很不错，我是
230在星期六你真可爱，谢谢你，我居然
我在这里喝茶，就像是因为我正在和你们说话，所以我活着
在Instagram上流媒体播放一个小时还可以半个小时，请告诉我如何
花费大量的时间为您提供独立治疗的费用
是您的主要经济学和数学专业CSM俄语100％俄语非常感谢您-
东京嗨，东京，哦，你的成绩是85分，托福成绩是
恭喜，这是一个不错的成绩，它可以帮助您进入小型大学
巴西-pH值菲律宾-到英国时间早上6点，是的，我也知道
早在英国，也许我们应该在加利福尼亚晚上做，看看你有OH
加州早上的时间在这里，您想知道如何进入的程序吗
哈佛大学，如果您需要硕士学位，那将再次取决于该计划
先参加杰里（Jerry）或GMAT（GMAT），然后再参加托福（TOEFL），您需要在申请前一年
启动程序，还有很多准备工作，所以不像您
哦，我想申请哈佛大学，所以你要参加比赛大约需要一年的时间
确保您的考试成绩足够好，以确保您的TOEFL好
足以确保您拥有出色的投资组合
嗨，俄罗斯，你好，墨西哥，但没人担心，因为我是
封锁人们的话，看看现在是晚上10点，我快要到了
睡觉，但我只是想和你谈谈，然后再去上海睡觉。
嗨，中国的家伙们您如何访问YouTube，你们都使用VPN吗？
真的很喜欢，并且您是否可以检查是否可以从以下网站访问línguatrip.com：
中国，他们会有所帮助，因为我们看到许多中国客户在使用我们的产品
平台，然后我们看到一些来自中国的人告诉我们，他们不能
访问它，所以我想这取决于您在中国的哪个国家
有香港，有上海，你好VPN绝对可以-土耳其嗨可以
您重复这个问题，对不起，我收到的太多了，这是秘密
完美的肌肤，我不知道您需要清洁它
你是如此可爱，谢谢，这是土木工程的最大风险
好的，因此您需要向Google要求土木工程掌握美国
然后您将获得该程序的整个借出排名
哈佛，好吧，如果您要问一个更具体的家伙，
大学，请指定程序，嗯，我每天都有很多表情符号
例行，所以我早上9:30或30 M醒来取决于我昨晚的感觉
打开我的iPhone，我收到了来自俄罗斯一个团队的80条消息，
因为我们喜欢全世界的人，他们通常在欧洲
时区，然后检查所有类似的消息，我得到大约70到80左右的值
大概需要五分钟，什么都没检查就很紧急，然后我
查看我的电子邮件我查看我的Instagram我查看中的评论
YouTube，然后我很快就吃早餐了，因为通常我受过教育
我的咨询时间是从上午10:00开始，然后直到2:00
下午，然后我吃午饭，然后进行语言旅行或引用视频
这真的取决于星期几，但是今天就像我今天的情况一样
说了三个咨询，然后我吃了午饭，然后我录制了两个视频
像巴西，为什么不为什么我当然喜欢巴西？
嘿，有很多问题，呃，我想知道我能否阻止它，是的，我可以
好的，对不起，当你时你能告诉我这个故事吗
开始了您的公司，我对创建初创公司感兴趣，所以我的最后一个视频是
实际上是关于创建一家初创公司（例如您遇到的困难）
我的故事是我21岁，我热爱自己在国外读书的经历，因为我去了
德国学习德语我就像哦，天哪，系统太坏了，我需要
直接去代理商或学校，我想要一个平台
当我可以比较所有课程时，我们决定从小做起
一家与我一起在同一所大学开始学习的人的教育机构
是的，我们开始第一年真的很艰难，因为我们没有
钱，我们要200美元才能注册公司，
客户，我们与第二个客户创建了一个很小的非常基本的网站，或者像我们一样
是不是有些行销人员说是的，对不起，我会继续封锁人们的，抱歉，所以
是的，然后在2013年，我们意识到，发展公司的唯一方法是
实际上要上网，所以我们需要看一下
为开发人员提供CTO，这就是我们像所有其他公司一样所做和投入的工作
我们的收入用于开发新平台，然后在2015年，
投资，但这是一个很短的故事，我需要拥有
整个视频如何在我的频道上开展业务，我谈到了设置
我的公司谈论了我们的故事，一切都鼓励你们走
继续并在YouTube上查看，因为这是我像我们一样分享的地方
故事的细节，我开始在圣。彼得斯堡似乎是州立大学的书
在俄罗斯，您有时会回复电子邮件啊，但实际上我有一个
协助我处理电子邮件mmm的助理，您花了多少钱才能进入
美国，哇，我花了大约两年的时间，我的第一个想法是进入
我曾经做过的美国大学，但是后来我们获得了一笔投资，我就像哇
这是进入美国的更好方法
好吧，我要带你去地板的人，嗯，真讨厌那样坐
嗯-嗯-嗯霍拉霍纳buona通知再见你能知道什么
我们不进行PT学术培训，因此您只能在一般情况下进行Skype培训
Cherry的英国TOEFL备考团队而不是Petey受益多长时间
你的职业哦，这门语言就像我的外语，这就是我的定义
我是谁，这是一个说英语的俄语女孩，说德语，这就是我的生活
这是我的激情，我每天都在努力提高
我正在努力处理我的口音，我正在竭尽所能来改善我的语言
所以是的，如果我在托福考试中使用一些英国语言，那会是一个错误吗？
话说不，这不会是一个错误，不要担心，只是确保它是
保持一致，因此，如果您说的是货车而不是卡车，请确保您
在TOEFL考试的所有部分都说货车，因此要保持一致，如果
你用的是英式英语，然后他是英式
在美国必须学习英语以外的第一语言西班牙语很多
西班牙人，你为什么不去德国念书，我做到了
我曾经在德累斯顿工业大学的技术大学学习过吗
tres matamata大厨无罪释放，好久才对您的职业有利
他们也定义了我的职业，因为我对
语言我想传播旅行和学习语言的想法，
这就是我创办公司的方式，我们所有的投资者都很好80 80％
投资者说不同的语言我们有中国投资者日语
投资者台湾大使美国投资者
从那以后你学英语多久了
我当时只有4岁，但因为我非常基础，所以我学会了像猫和狗一样，好，你是最好的
非常感谢你们，伙计们，如果您喜欢，我现在要您做什么
直播，如果您喜欢这种格式，请喜欢此直播，我要
留在我的频道上，想法是每周一次，这样你就可以问
我所有你的问题，我可以回答，因为我想要我想要
来自您的更多反馈，我将与您建立更多联系，如果您愿意
在录音中观看此节目，请留下最适合您的时间
如此直播，再次非常感谢您
不，你没有被禁止，我可以看到你，是的，对不起，我没有回复你
发表评论，是的，因为我说的太多了，我可以
喜欢回答所有问题，但我们会做更多的直播，我会做更多的问答，谢谢
今天要加入我，所以我要上床睡觉了
因为明天我要录制它，就像我说的那样，我正在为中国人录制歌曲
电影，我很兴奋，希望来自中国的你们能看到这个
电影，你会听到我的声音，非常感谢，我很快就会见到你
不要喜欢订阅和评论有一个
去